Então o o nosso imposto vai ser o A mais B,
né?
Aí nós temos,
Aqui eu botei para vocês apenas.
os benefícios fiscais
que nós temos a nível federal,
né?
E os limites individuais em conjunto.
Então você perde o PT,
você tem o PDT e PDTA.
Você tem
operações de caráter cultural,
audiovisual.
Todas elas estão tipificado lá no regulamento do Imposto de Renda.
Tá todas elas tá
Então,
você tem lá
aqui é quatro por cento do imposto devido quatro por
cento os dois junto a quatro ou eu faço dois.
de dois ou 31 ou 40 sem problema,
né?
Tenho lá
audiovisual é três por cento,
mas eu tenho quatro aqui em doações de patrocínio.
A soma dos dois não pode passar quatro,
então ou 22 ou 40 ou quatro ou 31 entendeu?
Então é assim que funciona.
Tá.
prefeito doações ao Fundo da Criança e Adolescente a um por cento,
sempre do Imposto de Renda devido
sem adicional.
Não entra o adicional.
Somente o Imposto de renda que você calculou é o limite para você deduzir
para os incentivos fiscais.
São os incentivos fiscais federais que só está do pro real.
Tá Como,
nós já comentamos perfeito.
E.
Aí nós temos
aqui o exemplo do cálculo por estimativa,
né?
Então.
Hipoteticamente,
esta empresa vendeu mercadoria de 600000,
prestou serviço de 250,
terá a receita do tal dele de 150
Legal.
ela tem rendimento de aplicação financeira de 10
descontos obtidos de três aluguéis recebidos de quatro
juros recebidos de dois guerre de capital de cinto.
total das demais receitas 2424 +850
vai dar
total das receitas 874 perfeito.
Então temos aí,
né?
Tudo contabilizado.
Como é que nós vamos calcular por estimativa.
Sobre a mercadoria Eu vou presumir a oito por cento que é 48
sobre o serviço.
Eu vou presumir a 32 que é 80.
Portanto,
o total da minha receita bruta presumida para fins do Imposto de Renda
será 128,
né?
Aí eu vou acrescentar todas as demais receitas dos contos obtidos.
Receita de aluguéis,
ganho de capital,
né?
Então vai me dar a base presumida de 140.
Calculo 15% 21000,
né?
-20000 no mês,
vezes 10% vai me dar +12,
portanto 21 +12
tem 33000 de imposto de renda.
Não é difícil você acompanha o raciocínio.
Fica tranquilo a gente fazer isso tem que ter uma
contabilidade bem feita pra a gente apurar os números.
Legal gente
Show,
né?
Então,
nós temos aqui
agora,
né?
lucro líquido contábel antes do Imposto de renda,
Suspensão ou redução da estimativa.
Eu posso levantar um balancete a qualquer momento e fazer a suspensão ou redução.
Então eu vou pegar o lucro líquido contábel,
aí sim,
vou levar pro LLU.
Vamos fazer adições,
exclusões,
compensações,
Como eu expliquei,
Vou ter o lucro ajustado.
né?
Do lucro ajustado eu compenso até 30% tem o lucro real.
deve abranger o período de 01/01
ou o mês de início de atividade,
até o mês,
inclusive de suspensão e redução.
Perfeito.
É assim que a gente faz o calco ou um ou o.
Então Olha lá,
né?
O imposto normal de lucro real 15% adicional
vai ser ó como muda o adicional é 20000
vezes o número de meses compreendido no período.
Por quê?
Porque aqui eu tô falando em balanço e balanço é sempre acumulado,
não do mês.